Repository: RepoForks/learning-ios
Catalog: osx-apps/GeoPhotos/GeoPhotos/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# BUTTON_OK
source: OK
zh_hans: 确认

# RESTORE_SUCCESS_ALERT_INFOMATIVE_TEXT
source: Modified images have been restored using backup files, %d files affected.
zh_hans: 已使用备份文件复原之前所做的修改，%d 个文件已复原。

# RESTORE_SUCCESS_ALERT_MESSAGE_TEXT
source: GPS Properties Restored
zh_hans: 修改已复原

# SAVE_ALERT_INFORMATIVE_TEXT
source: These properties will override existing properties, orignal files will be backuped, would you confirm and continue?
zh_hans: 这些属性改动将会写入原文件，原始文件会自动备份，确认继续操作？

# SAVE_ALERT_MESSAGE_TEXT
source: Save GPS Properties
zh_hans: 保存修改

# SAVE_INVALID_ALERT_INFORMATIVE_TEXT
source: GPS coordinate is empty or invalid, please check again.
zh_hans: GPS坐标为空或超出范围，无法保存修改，请检查后重试。

# SAVE_INVALID_ALERT_MESSAGE_TEXT
source: GPS Properties Invalid
zh_hans: 无法保存修改

# SAVE_SUCCESS_ALERT_INFORMATIVE_TEXT
source: GPS properties have been written back to images, %d files affected.
zh_hans: 修改已写入到原文件，%d 个文件已保存。

# SAVE_SUCCESS_ALERT_MESSAGE_TEXT
source: GPS Properties Saved
zh_hans: 修改已保存

source: Altitude:
zh_hans: 海拔:

source: Latitude:
zh_hans: 纬度:

source: Longitude:
zh_hans: 经度:

source: Timestamp:
zh_hans: 时间:
